♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 32]
Dímelo.
¿Dónde está el sello de general?
general.
Bai Zheng pide audiencia.
Adelante.
¿Qué sucede?
Me di cuenta de que
hubo una omisión en la lista
que recordé recientemente.
Haré que los nombres de esas
personas se completen de inmediato.
Prepárate primero.
Pero la general se siente
cansada y necesita descansar.
Si ella lo necesita,
me ordenará que lo traiga.
Pero este asunto es urgente. General...
Urgente o no,
la general tomará la decisión.
Sí.
[Edificio Lingxiang]
Antes del gran incendio,
Moshuang deliberadamente
envió a sus sirvientes lejos
y se quedó sola en la habitación.
Eso significa que nuestra
análisis fue correcto.
Este incendio en el Pabellón Sifang
es realmente sospechoso.
Apostaría a que
la princesa Moshuang
probablemente no está muerta.
Señor.
Su Alteza.
Llegó una carta del sur de Dajing.
[Soldados del batallón de Anle
enfrentando al enemigo, Di Ziyuan]
Si no me equivoco,
Ziyuan está decidida a ir
al campo de batalla, ¿verdad?
La situación en el Noroeste es urgente.
Anning está luchando en solitario.
Si ella pudiera mantenerse al margen,
entonces no sería Di Ziyuan.
Lin Lang.
Prepara el carruaje de inmediato,
voy a entrar al palacio.
Sí.
Voy contigo.
Bien.
[Cuartel de la Ciudad de Qingnan]
Es inútil.
He enviado a la gente cercana lejos.
Una vez que el perfume te afecte,
no tendrás fuerzas para levantarte.
Leng Bei.
Todavía estás a tiempo de retractarte.
Aquí hace frío y seco.
Compré el aceite de osmanto
en el mercado.
Recuerda, después de asearte,
úsalo en las puntas de tu cabello.
Me engañaste,
me usaste.
Ahora, ¿por qué finges aquí?
Usarte significa que
eres extremadamente importante.
Dajing es tu tierra natal.
Hay muchos inocentes
en la ciudad de Qingnan.
¿Por qué traicionas
a tu patria y tu familia?
Tú...
No eres de Dajing.
Anning.
Si me escuchas bien,
puedo garantizar tu seguridad.
Todavía podrás disfrutar de riquezas
y honores en el futuro.
¿Qué te parece?
General.
El guardia Leng dijo que te enfermaste
de una enfermedad estacional
y necesitas descansar en casa.
Preparé este bálsamo
especialmente para ti.
General.
[Bálsamo]
Realmente me das asco.
(Sigues siendo obstinada.)
[Pabellón Yuchen]
Su Majestad.
Levántense.
Luo, empieza tú.
Vengo
en nombre de Di Ziyuan.
El tiempo es urgente.
Está en el sur de Dajing y no puede
venir personalmente a ver a Su Majestad.
Entrégamelo.
[Soldados del batallón de Anle
enfrentando al enemigo, Di Ziyuan]
Ruego a Su Majestad que
permita a Di Ziyuan llevar
al batallón de Anle
a través de la frontera y marchar
al norte para enfrentar al enemigo.
Su Majestad.
La familia Di nunca
ha conspirado contra el reino.
También creo que
la lealtad de la familia Di hacia
Dajing nunca ha cambiado.
Si el sur de Dajing es parte de Dajing,
entonces el batallón de Anle también
es el ejército de Su Majestad.
Su Majestad.
Creo que el batallón de Anle
debería ser enviado a la guerra.
Escuchemos tus razones.
La situación en la frontera es urgente
y las fuerzas son insuficientes.
El batallón de Anle
tiene experiencia en combate
y puede actuar como vanguardia.
No solo quiero que Su Majestad
apruebe el envío del batallón de Anle.
También quiero que Su Majestad
me permita liderar
personalmente las tropas
y estacionarme en la ciudad de Junxian.
¿Y eso cómo es posible?
Eres el príncipe heredero
actual del corte.
¿Cómo puedes correr el riesgo?
Tengo tres razones.
Primero, la situación actual
no nos permite reunir a los ministros
y planificar cuidadosamente en la corte.
Segundo, después de
la muerte del marqués Zhong Yi,
no hay ningún general capaz de
liderar las fuerzas de Dajing.
Si lidero personalmente las tropas,
puedo evitar que
se desobedezcan las órdenes
y se produzca un caos.
Tercero, la ciudad de Junxian
es el punto clave
para el apoyo de Dajing.
Las tropas de apoyo y
los suministros se reunirán allí.
Si el príncipe heredero
de Dajing está presente,
tendrá más poder de convocatoria
y podrá mantener la moral del ejército.
Luo, retírate por ahora.
Sí.
Pero piensa en esto,
eres mi único hijo.
Le he dicho que
deseo servir a Su Majestad
con todo mi corazón.
Deseo que Dajing dure para siempre.
En el pasado, yo también era el legítimo
heredero del difunto emperador.
Debería haber sido el príncipe
heredero legítimo de Dajing.
Pero
el difunto emperador nunca creyó
en mí durante toda su vida,
lo que me hizo enfrentar
muchas dificultades
en la corte.
Han Ye.
Tú también eres mi legítimo hijo mayor.
Te daré
todo lo que perdí en el pasado.
En mi vida,
aunque puedo haber defraudado
a todos los demás en el mundo,
nunca te he escatimado
mi esfuerzo.
Si todavía tienes
un poco de conciencia filial,
regresa
vivo
del Noroeste.
Me despido de Su Majestad.
Señorita.
Todos están listos.
Además, el príncipe heredero
Han Ye liderará personalmente
y marchará hacia el Noroeste.
Señorita.
Ya lo supongo.
También estoy a punto de marchar
al Noroeste desde el sur de Dajing.
Como príncipe heredero de Dajing,
es natural que vaya al frente.
Señorita.
Acabamos de
salir del caos en la capital.
¿Por qué deberíamos volver a ese lío?
Entiendo tus preocupaciones.
Pero no te preocupes, lo he considerado.
En esta batalla,
llevaré conmigo a
los descendientes del ejército Di
y trabajaré en conjunto
con la familia Han
para luchar contra Beiqin.
Es cierto que el futuro es incierto
y el mundo está en peligro.
Pero aún así,
somos hijos del ejército Di.
Nuestros antepasados
han dedicado toda su vida
a esta tierra
para lograr la paz
y la estabilidad para el pueblo.
La muerte de Moshuang
ha aumentado la crisis con Beiqin.
Actualmente, en el Noroeste de Dajing,
solo quedan las dos ciudades,
Qingnan y Junxian.
La ciudad de Qingnan
aún tiene fuerzas para luchar.
Si la ciudad de Qingnan cae,
Dajing está destinado a caer.
Si Dajing cae,
¿cómo puede
el sur de Dajing estar seguro?
En esta batalla
estaré peleando por mi país
y también por mi familia.
Señorita, no te preocupes.
Iré a donde tú vayas.
No me dejes atrás.
Si ustedes dos no le temen
a la muerte, entonces síganme.
Pero en esta batalla,
también tengo mis intereses personales.
Anning es mi íntima amiga.
Ahora ella está en
una situación difícil
y no puedo quedarme de brazos cruzados.
Han Ye
y Anning
dejaron una marca profunda en mi vida.
No puedo abandonarlos.
No puedo olvidarlos.
[Después de mucho tiempo de
separarnos, nos volvemos a conocer]
(Ziyuan.)
(Después de nuestra separación,)
(nos encontramos en tiempos turbulentos.)
(En el futuro,)
(¿qué pasará entre tú y yo,)
(entre la familia Han y la familia Di?)
Señor Leng.
Últimamente,
no he visto a la general
haciendo inspecciones.
Usted mismo lleva
la comida de la general.
¿Está la general enferma?
La salud de la general está bien.
Solo que últimamente
ha estado revisando informes.
Anteriormente, informé sobre
algunas noticias
relacionadas con espías.
Pero nunca recibí respuesta.
Hoy tengo algunas ideas nuevas.
Necesito hablar
con la general en persona.
La general acaba de dormir.
Ella dijo que
sin su permiso,
nadie puede entrar sin autorización,
de lo contrario, se le tratará como
un acto de desobediencia.
[Edificio Lingxiang]
No debería que hubieras
sabido mi dirección.
Te vas a beber todo mi buen té de nuevo.
Este lote de té es
aún más fragante y auténtico.
Me llevaré este lote de té.
¿Cuándo dije que te lo daría?
No voy a beber tu té sin razón.
Sé que no te gusta
el sabor amargo de la medicina.
Un artículo por otro.
Este frasco de dulces
a cambio de mi buen té.
¿Eso es lo que hace un caballero?
Tengo a Ren Anle, que es bastante ruda,
y también a ti, que eres astuto.
Es difícil no verme influenciado
por las malas compañías.
¿Es mi culpa?
Este capullo de flor es azul y hermoso,
de una elegancia pura.
Debe ser aún más hermoso
cuando florezca.
Estas son las flores de esperanza
que he cultivado para Ziyuan.
Las flores de esperanza son
muy raras en el sur de Dajing,
y aún más difíciles
de cultivar en la capital.
Tus acciones
se ajustan más al gusto de Ziyuan.
En comparación contigo,
los regalos que envié a la montaña Dai
fueron solo una ilusión.
Han Ye.
He estado protegiendo
a Ziyuan durante diez años.
Si algo le sucede
en el campo de batalla,
no te perdonaré.
No te preocupes.
Protegeré su vida con la mía.
Pero
si muriera yo en el campo de batalla,
te pido que sigas protegiendo a Ziyuan.
Tampoco puedes morir.
Si murieras,
¿no sería una pérdida inútil
para todos estos tés que tengo?
[Capital]
[Sur de Dajing]
[Cuartel de la Ciudad Qingnan]
Nuestras tropas están listas
para avanzar.
Pero el ejército de Dajing
sigue defendiendo.
Le ruego a Su Alteza que
actúe rápidamente.
Si su comandante muere,
la ciudad de Qingnan será nuestra.
Su Alteza.
Todos los soldados quieren
vengar a la princesa.
Nuestra princesa
no morirá en vano en Dajing.
Me aseguraré de que
el plan de Beiqin tenga éxito.
Princesa.
Sería tan bueno
si solo fueras una princesa.
El maquillaje de ciruela
te sienta mejor.
Escucha mi consejo.
Entrégame el sello de general ahora.
Conoces demasiado a Beiqin.
Eres uno de ellos,
¿verdad?
Eres muy inteligente, princesa.
Pero si es así,
también deberías entender que,
con nuestras fuerzas de Beiqin,
incluso si capturamos
la ciudad de Qingnan,
solo podremos mantener el Noroeste.
¿Por qué se aferran a
un lugar tan insignificante
en Dajing?
No cederemos ni una pulgada
de nuestro territorio,
eso es el principio de ser
ciudadanos de Dajing.
Protegeré las fronteras de Dajing
con mi vida.
Quieres el sello de general
para falsificar órdenes militares
y obligar a Dajing a retirarse
de la ciudad de Qingnan.
No te dejaré lograrlo.
Aún no entiendes.
¿Cómo puedo asegurar tu
seguridad si sigues obstinada?
General.
Tengo una noticia urgente.
¿Puedo entrar en su tienda de campaña?
La general no se siente bien
y está descansando.
Pero la noticia es urgente,
debemos dejar que la general decida.
¿Qué noticia es esa?
Hablemos en privado.
Leng Bei es un espía, atrápenlo.
Bai Zheng.
No hagas acusaciones falsas.
Él es el espía.
Soy el guardaespaldas personal
de la general.
¿Por qué nadie me escucha?
Bai Zheng.
Has traicionado a Dajing.
¿Te atreves a difamarme?
¿Quién es el espía?
Lo descubriremos cuando entremos
juntos en la tienda de campaña.
Él ha controlado a la general.
Vayan a salvar a la general.
Dije que la general está
cansada y necesita descansar.
¿Quién se atreve a entrar?
Leng Bei es un espía.
Mátenlo.
General, ¿está bien?
Lo mataré con mis manos.
[Han]
General.
Tome medicina.
Ha estado bajo el control de la droga
y no ha comido en varios días.
Sus manos y pies estarán adormecidos.
Con la furia rápida,
necesita descansar adecuadamente.
La guerra es urgente.
La seguridad de Dajing es más
importante que mi vida.
¿Cómo está la guardia en
la ciudad de Qingnan estos días?
Siguiendo sus órdenes,
he duplicado la cantidad de
guardias en la ciudad de Qingnan.
Según los informes de los exploradores,
el ejército de Beiqin no ha mostrado
movimientos inusuales.
Pero he ordenado que
todos estén preparados
para defender la ciudad.
Aumenta la vigilancia en
los puestos de avanzada.
El ejército de Beiqin
podría atacar en cualquier momento.
Entendido.
General.
Es mi negligencia.
No pude descubrir que
Leng Bei le tenía cautiva.
Por favor, castígueme, general.
Levántate.
Él ha estado a mi lado durante
cinco años de guerra.
Ni siquiera pude ver su ambición.
¿Cómo puedo culparte por eso?
Voy a escribir una carta a Luo Mingxi
para que
investigue el origen de Leng Bei.
[Cuartel de Beiqin]
Su Majestad ha enviado un mensaje.
"Mo Bei.
Como príncipe de Beiqin,
te has infiltrado alrededor de la princesa
de Dajing durante mucho tiempo.
Y aun así no pudiste matarla.
Eres inútil.
Has retrasado nuestros planes
para levantar un ejército.
Y has revelado tu identidad.
Tonto.
Beiqin no es Dajing.
Además, no eres mi único hijo.
Beiqin respeta a los fuertes.
Solo aquellos que logren grandes méritos
son dignos de ocupar mi posición.
Haz
lo que quieras."
Entiendo.
Su Alteza, está herido.
Levántese.
Solo estoy transmitiendo un mensaje.
Espero que Su Alteza me perdone.
Lo sé.
Gracias.
Su Majestad valora mucho
la batalla en la ciudad de Qingnan.
Su Alteza Mo Bei,
por favor, tenga cuidado.
Te pido que hables bien de mí.
Su posición es especial.
Haré todo lo posible.
[Edificio Lingxiang]
Señor.
[Investigación de espías de Beiqin en Qingnan]
El mensaje ya ha sido enviado.
Perfecto.
Espero que la princesa Anning
reciba el mensaje lo antes posible.
Nuestra influencia en Beiqin
es muy limitada.
Pudimos descubrir
el origen de Leng Bei.
Buen trabajo, Lin Lang.
Mi placer.
Solo porque utilizamos
todos nuestros informantes en Beiqin
para encontrar a la criada que
estaba junto a su madre.
Finalmente descubrimos
la verdadera identidad de Leng Bei.
Leng Bei, Mo Bei.
¿Quién hubiera pensado que
era el príncipe de Beiqin?
Sin embargo, aunque es un príncipe,
es un bastardo despreciado.
Su verdadera identidad y origen
han sido borrados por completo.
Es por eso que no obtuvimos
ninguna pista
al principio.
Pero él soportó humillaciones
y desafíos.
Con su astucia,
si llega a ser el emperador de Beiqin,
¿no estaría en peligro ese mundo?
Leng Bei se ha estado escondiendo
cerca de la princesa Anning
durante muchos años,
es realmente malvado.
Cuando la princesa Anning lo descubra,
estará muy triste.
No te preocupes.
Anning no es alguien que
se guíe por sus emociones.
Antes solo era ingenua con Leng Bei.
Pero ahora que sabe
su verdadera identidad,
creo que será Anning
la primera en querer matarlo.
Lin Lang.
Prepárame el equipaje.
Señor, ¿a dónde va?
Con la muerte de Moshuang,
la situación en el Noroeste
es aún más preocupante.
Beiqin seguramente lanzará
un ataque a gran escala.
En la ciudad de Junxian
están Han Ye y Ziyuan.
En la ciudad de Qingnan,
solo está Anning.
Y ahora ha ocurrido
la traición de Leng Bei.
Nos resultará difícil resistir a Beiqin.
Su Majestad me ha encargado
como capitán de guardias
y marchar en auxilio de Anning.
[Capital]
[Ciudad de Junxian]
Mamá.
Soy Tang Shi, el comandante de
la defensa de la ciudad de Junxian.
Su Alteza.
No hace falta que seas tan formal.
¿Cómo está la situación
en la frontera ahora?
Su Alteza.
En el Noroeste de Dajing,
solo quedan la ciudad de Qingnan
y nuestra ciudad de Junxian
sin ser conquistadas.
La montaña Qingnan
es el paso militar más importante
en la frontera del Noroeste.
Si perdemos la montaña Qingnan,
Beiqin podrá avanzar sin obstáculos.
Las consecuencias serían catastróficas.
Y la ciudad de Junxian
es el paso más importante
para el tráfico civil.
Debemos defenderla
para ganar tiempo para los
preparativos en la ciudad de Qingnan.
Su Alteza y la princesa Anning
llevan la carga del destino
de todo Dajing.
La guerra nacional está por comenzar.
Cada uno de nosotros
lleva el destino de Dajing
en nuestras manos.
Pero mira cómo está nuestro
ánimo en estos momentos.
¿Cómo podemos defender la ciudad?
Todos.
Soy el príncipe heredero de Dajing.
He venido aquí por orden de Su Majestad
para defender la ciudad.
Su Majestad.
Eres el príncipe heredero.
El príncipe heredero ha llegado.
Ahora que he llegado,
trabajaré junto a todos ustedes
con todo mi esfuerzo.
Mientras el pueblo esté aquí,
la ciudad también estará.
Protejamos nuestras montañas y ríos.
Defendamos a nuestro pueblo.
Juro acompañar a Su Alteza
en la victoria o la derrota.
General, el señor Luo
ha enviado una carta.
Resulta que su nombre es Mo Bei,
es el príncipe de Beiqin.
¿Cómo puede un príncipe estar tan
dispuesto a ser un guardaespaldas?
¿Y haberse infiltrado durante
tanto tiempo?
Su madre biológica era
una criada en el palacio,
por lo que no recibió el afecto
del emperador de Beiqin.
Y debido a su humilde origen,
fue despreciada por otros.
Esta tierra pronto
será envuelta por la guerra.
Todo es culpa mía.
General.
No es su culpa.
Hay noticias nuevas.
¡Genial!
El príncipe heredero ha llegado
a la ciudad de Junxian.
Ziyuan también está en camino.
Bai Zheng.
Motiva a nuestros soldados.
Cuando lleguen las tropas
de Luo Mingxi,
estamos destinados a ganar.
Sí.
[Ciudad de Yuning]
No sabemos cuántas personas
estarán desplazándose
debido a la guerra,
ni cómo está Anning ahora.
Solo poniendo fin a esta guerra
lo más rápido posible
podremos evitar más sufrimiento.
Tienes toda la razón.
Debemos acelerar nuestra marcha.
Sí.
[Cuartel de Beiqin]
Su Alteza, su herida...
No importa.
Informe.
Su Alteza.
El príncipe heredero de Dajing, Han Ye,
ha llegado a la ciudad de Junxian.
Di Ziyuan también llegará
al Noroeste en breve.
La ciudad de Qingnan ya es naturalmente
fácil de defender y difícil de atacar.
Ahora, el ejército
del sur de Dajing liderado por Di Ziyuan
está avanzando como vanguardia.
Si se une al ejército de Dajing,
será difícil que tengamos
alguna posibilidad de ganar.
No podemos permitir que
Di Ziyuan llegue a la frontera.
Lo entiendo.
[Cuartel de la Ciudad de Junxian]
Su Alteza.
¿Qué dice el informe?
Beiqin está planeando emboscar a Ziyuan.
¿Y Anle?
Voy a liderar las tropas
para apoyarla.
Wen Shuo.
Quedas a cargo de la ciudad de Junxian.
Entendido.
Su Alteza.
Con cuidado.
El ejército está listo para la acción.
Solo esperamos sus órdenes.
¿Toda la información
ha sido transmitida?
Sí.
Todo se ha hecho como lo ordenó.
Reúne a todos los
comandantes de inmediato.
Es hora de lanzar un ataque a
gran escala a la ciudad de Qingnan.
Sí.
(Anning.)
(Como desees.)
Alguien más.
Hermanos,
mantengan la posición.
como hombres valientes,
morimos por la patria.
Incluso si solo quedara un soldado
o una espada,
no permitiremos que
estos hombres de Beiqin
tomen la ciudad de Qingnan.
Nuestras tropas de refuerzo
ya están en camino.
Cuando lleguen,
seguramente lograremos la victoria
y cambiar el rumbo de esta guerra.
General.
Descansa bien.
Siéntese bien.
General.
Tome un poco de agua.
Bai Zheng.
¿Cuántos hombres nos quedan?
Ahora no llegamos
a mil en la ciudad de Qingnan.
General.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, general, retírese.
Con nuestro número reducido,
incluso si luchamos
con todas nuestras fuerzas,
no podremos detener a Beiqin.
No puedo retirarme.
Levántate.
Pero, general...
No solo es una general usted,
también es la princesa de Dajing.
Es precisamente por eso
que no puedo retirarme.
Si me retiro,
perderemos el ánimo y la moral.
Pero, general...
El ejército de Luo Mingxi
aún no ha llegado.
Temo que...
Ellos vendrán.
(Ziyuan.)
(¿Has llegado a la ciudad de Junxian?)
(Cuando esta batalla termine,)
(cuando haya defendido
la ciudad de Qingnan,)
(¿podré)
(volver a pararme delante de ti)
(como la princesa que)
(disfrutaba de la libertad
y la prosperidad?)
General.
Estamos interceptando
una carta secreta de Beiqin.
General.
¿Qué pasa?
Ziyuan ha caído en una emboscada.
Si las tropas de refuerzo no llegan,
¿cómo podremos resistir?
Precisamente porque las tropas
de refuerzo no han llegado,
debemos defender la ciudad de Qingnan.
Una vez que el ejército
de Dajing del señor Luo
y el ejército del sur de Dajing
de Ziyuan lleguen,
con la fuerza combinada
de ambas tropas,
podremos tomar a Beiqin por sorpresa.
Debemos ganar tiempo
para su contraataque.
Sí.
Informe.
Señor.
Hemos recibido
una carta importante del frente.
El ejército del sur de Dajing
ha caído en una emboscada
mientras marchaba.
Invirtamos la dirección de marcha.
Señor.
Casi llegamos a la ciudad de Qingnan.
¿Adónde vamos?
Di Ziyuan está atrapada
en la ciudad de Junxian.
Vamos a rescatarla.
Señor.
Nosotros seguimos
la orden de Su Majestad
de ir a apoyar la ciudad de Qingnan.
Sin una orden directa,
no podemos actuar.
En la ciudad de Qingnan todavía
está la general Anning.
Todavía puede aguantar unos días más.
Pero la señora Di no puede esperar.
Es una orden.
Su Majestad me ha nombrado
capitán de guardias.
Mi deber es dirigir las tropas
y enviar a los generales.
Si alguien se niega a obedecer,
no me culpen
por tomar medidas disciplinarias.
Vamos.
Señorita, estás herida.
No es nada.
El ejército de Beiqin
es realmente formidable.
Continúa.
Sí.
Ziyuan, ten cuidado.
Cuida tu espalda.
Gracias.
No hay de qué.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪